Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Web.Services/xlf/ResWebServices.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Binding
source: Binding '{0}' from namespace '{1}'.
ja: 名前空間 '{1}' のバインド '{0}' です。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 바인딩 '{0}'입니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的绑定“{0}”。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的繫結 '{0}'。

# CanTSpecifyElementOnEncodedMessagePartsPart
source: The element attribute is not allowed on encoded message parts. The erroneous part is named '{0}' in message '{1}'.
ja: 要素属性をエンコードされたメッセージ パーツで使用することはできません。エラーを含んだパーツには、メッセージ '{1}' で '{0}' という名前が指定されています。
ko: 인코딩된 메시지 부분에는 요소 특성을 사용할 수 없습니다. '{1}' 메시지에서 오류 부분은 '{0}'(으)로 명명됩니다.
zh_hans: 编码的消息部分不能使用元素属性。消息“{1}”中不正确部分的名称是“{0}”。
zh_hant: 編碼的訊息組件不允許有元素屬性。訊息 {1} 中錯誤的組件名稱為 {0}。

# Description
source: Service description with targetNamespace='{0}'.
ja: targetNamespace='{0}' のサービスの説明です。
ko: targetNamespace='{0}'인 서비스 설명입니다.
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的服务说明。
zh_hant: 具有 targetNamespace={0} 的服務描述。

# Element
source: {0} from service description with targetNamespace='{1}'.
ja: targetNamespace='{1}' のサービスの説明 {0} です。
ko: targetNamespace='{1}'인 서비스 설명의 {0}입니다.
zh_hans: {0} 来自具有 targetNamespace='{1}' 的服务说明。
zh_hant: 來自 targetNamespace='{1}' 的服務描述之 {0}。

# Fault
source: soapbind:fault '{0}' on operation '{1}' on portType '{2}' from namespace '{3}'. {4}
ja: 名前空間 '{3}' の portType '{2}' にある操作 '{1}' の soapbind:fault '{0}' です。{4}
ko: soapbind: 네임스페이스 '{3}'의 portType '{2}'에 대한 작업 '{1}'의 오류 '{0}'입니다. {4}
zh_hans: 来自命名空间“{3}”的 portType“{2}”上的操作“{1}”出现 soapbind:fault“{0}”。{4}
zh_hant: 命名空間 '{3}' portType '{2}' 上作業 '{1}' 的 soapbind:fault '{0}'。{4}

# FaultBinding
source: Fault '{0}' on operation '{1}' on binding '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 名前空間 '{3}' のバインド '{2}' にある操作 '{1}' のフォールト '{0}' です。
ko: 네임스페이스 '{3}'의 바인딩 '{2}'에 대한 작업 '{1}'의 오류 '{0}'입니다.
zh_hans: 来自命名空间“{3}”的绑定“{2}”上的操作“{1}”出现错误“{0}”。
zh_hant: 命名空間 {3} 的繫結 {2} 上之作業 {1}，出現錯誤 {0}。

# HeaderFault
source: {0} on operation '{1}' on portType '{2}' from namespace '{3}'. {4}
ja: 名前空間 '{3}' の portType '{2}' にある操作 '{1}' の '{0}' です。{4}
ko: 네임스페이스 '{3}'의 portType '{2}'에 대한 작업 '{1}'의 {0}입니다. {4}
zh_hans: 来自命名空间“{3}”的 portType“{2}”上的操作“{1}”出现“{0}”。{4}
zh_hant: 命名空間 '{3}' portType '{2}' 上作業 '{1}' 的 {0}。{4}

# Message
source: Message '{0}' from service description with targetNamespace='{1}'.
ja: targetNamespace='{1}' のサービスの説明にあるメッセージ '{0}' です。
ko: targetNamespace='{1}'인 서비스 설명의 '{0}' 메시지입니다.
zh_hans: 来自 targetNamespace='{1}' 的服务说明的消息“{0}”。
zh_hant: 來自 targetNamespace='{1}' 的服務描述之訊息 {0}。

# MissingMessagePartForMessageFromNamespace3
source: Missing message part '{0}' for message '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' からのメッセージ '{1}' でメッセージ パーツ '{0}' がありません。
ko: 네임스페이스 '{2}'에서 '{1}' 메시지에 대한 메시지 부분 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{2}”中的消息“{1}”缺少消息部分“{0}”。
zh_hant: 遺漏命名空間 '{2}' 的訊息 '{1}' 之訊息組件 '{0}'。

# OnlyOperationInputOrOperationOutputTypes
source: Only objects of type OperationInput or OperationOutput may be added.
ja: 型 OperationInput または OperationOutput のオブジェクトのみを追加できます。
ko: OperationInput 또는 OperationOutput 형식의 개체만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 只能添加 OperationInput 或 OperationOutput 类型的对象。
zh_hant: 只能新增類型 OperationInput 或 OperationOutput 的物件。

# OnlyXmlElementsOrTypesDerivingFromServiceDescriptionFormatExtension0
source: Only XmlElements or types deriving from ServiceDescriptionFormatExtension may be added.
ja: ServiceDescriptionFormatExtension から派生する XmlElements または型のみを追加できます。
ko: XmlElements 또는 ServiceDescriptionFormatExtension에서 파생되는 형식만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 只能添加 XmlElements 或从 ServiceDescriptionFormatExtension 派生的类型。
zh_hant: 只可新增 XmlElements 或衍生自 ServiceDescriptionFormatExtension 的類型。

# Operation
source: Operation '{0}' on portType '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' からの portType '{1}' 上の操作 '{0}' です。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 portType '{1}'에 대한 작업 '{0}'입니다.
zh_hans: 来自命名空间“{2}”的 portType“{1}”上的操作“{0}”。
zh_hant: 命名空間 {2} 的 portType {1} 的作業 {0}。

# OperationBinding
source: Operation '{0}' on binding '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' からのバインディング '{1}' 上の操作 '{0}' です。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 바인딩 '{1}'에 대한 작업 '{0}'입니다.
zh_hans: 来自命名空间“{2}”的绑定“{1}”上的操作“{0}”。
zh_hant: 命名空間 '{2}' 繫結 '{1}' 上的作業 '{0}'。

# Part
source: Part '{0}' of message '{1}' from service description with targetNamespace='{2}'.
ja: targetNamespace='{2}' を含むサービスの説明の、メッセージ '{1}' のパート '{0}' です。
ko: targetNamespace='{2}'인 서비스 설명자의 '{1}' 메시지 중 '{0}' 부분입니다.
zh_hans: 来自 targetNamespace='{2}' 的服务描述的消息“{1}”的部分“{0}”。
zh_hant: 來自 targetNamespace='{2}' 之服務描述的訊息 '{1}' 之組件 '{0}'。

# Port
source: Port '{0}' on service {1} from namespace='{2}'.
ja: namespace='{2}' からのサービス {1} 上のポート '{0}' です。
ko: namespace='{2}'의 {1} 서비스에 대한 '{0}' 포트입니다.
zh_hans: 来自 namespace='{2}' 的服务 {1} 上的端口“{0}”。
zh_hant: 命名空間 {2} 的服務 {1} 的連接埠 {0}。

# ProtocolWithNameIsNotRecognized1
source: Protocol with name '{0}' is not recognized.
ja: '{0}' という名前のプロトコルは認識されません。
ko: 이름이 '{0}'인 프로토콜을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别名称为“{0}”的协议。
zh_hant: 無法辨識名稱為 {0} 的通訊協定。

# RequiredXmlFormatExtensionAttributeIsMissing1
source: Required XmlFormatExtension attribute is missing on class {0}.
ja: 必要な XmlFormatExtension 属性がクラス {0} に見つかりません。
ko: 필요한 XmlFormatExtension 특성이 {0} 클래스에 없습니다.
zh_hans: 类 {0} 上缺少所需的 XmlFormatExtension 属性。
zh_hant: 在類別 {0} 上遺漏必要的 XmlFormatExtension 屬性。

# SchemaSyntaxErrorDetails
source: Schema with targetNamespace='{0}' has invalid syntax. {1} Line {2}, position {3}.
ja: targetNamespace='{0}' を持つスキーマの構文が無効です。{1} 行 {2}、位置 {3}。
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마에 잘못된 구문이 있습니다. {1} 줄 {2}, 위치 {3}.
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的架构具有无效的语法。{1} 行 {2}，位置 {3}。
zh_hant: 包含 targetNamespace='{0}' 的結構描述有無效的語法。{1} 行 {2}，位置 {3}。

# SchemaValidationError
source: Schema validation error: {0}
ja: スキーマの検証エラー: {0}
ko: 스키마 유효성 검사 오류: {0}
zh_hans: 架构验证错误: {0}
zh_hant: 結構描述驗證錯誤: {0}

# TheSyntaxOfTypeMayNotBeExtended1
source: The syntax of type {0} may not be extended.
ja: 型 {0} の構文を拡張することはできません。
ko: {0} 형식의 구문을 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 的语法不可以扩展。
zh_hant: 類型 {0} 的語法無法擴充。

# ValidationError
source: Error: {0} Line {1}, position {2}.
ja: エラー: {0} 行 {1}、位置 {2}。
ko: 오류: {0} 줄 {1}, 위치 {2}.
zh_hans: 错误: {0} 行 {1}，位置 {2}。
zh_hant: 錯誤: {0} 行 {1}，位置 {2}。

# WebDescriptionMissing
source: Cannot find definition for {0}. Service Description with namespace {1} is missing.
ja: {0} の定義が見つかりません。名前空間 {1} のサービスの説明がありません。
ko: {0}에 대한 정의를 찾을 수 없습니다. 네임스페이스가 {1}인 서비스 정의가 없습니다.
zh_hans: 找不到 {0} 的定义。缺少命名空间为 {1} 的服务说明。
zh_hant: 找不到 {0} 的定義。遺漏命名空間為 {1} 的服務描述。

# WebDescriptionMissingItem
source: Element {0} named {1} from namespace {2} is missing.
ja: 名前空間 '{2}' からの '{1}' という名前の要素 {0} がありません。
ko: 네임스페이스 {2}에 이름이 {1}인 {0} 요소가 없습니다.
zh_hans: 命名空间 {2} 中缺少名为 {1} 的元素 {0}。
zh_hant: 遺漏來自命名空間 {2} 且名為 {1} 的元素 {0}。

# WebDescriptionTooManyMessages
source: No more than one input and one output message may be specified.
ja: 2 つ以上の入力および出力メッセージを指定することはできません。
ko: 입력/출력 메시지를 하나씩만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 不能指定一个以上的输入消息和输出消息。
zh_hant: 不可指定多個輸入與輸出訊息。

# WebDuplicateBinding
source: More than one binding named '{0}' was specified. Each binding must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のバインドが 1 つ以上指定されました。各バインドに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 바인딩이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 바인딩은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的绑定。每个绑定必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的繫結。每個繫結都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateFaultBinding
source: More than one fault binding named '{0}' was specified. Each fault binding must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のフォールト バインドが 1 つ以上指定されました。各フォールト バインドに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 오류 바인딩이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 오류 바인딩은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的错误绑定。每个错误绑定必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的錯誤繫結。每個錯誤繫結都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateFormatExtension
source: More than one format extension named '{0}' was specified. Each format extension must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のフォーマット拡張が 1 つ以上指定されました。各フォーマット拡張には一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 형식 확장이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 형식 확장은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的格式扩展。每个格式扩展必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的格式延伸。每個格式延伸都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateImport
source: More than one import named '{0}' was specified. Each import must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のインポートが 1 つ以上指定されました。各インポートに一意の名前の指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 가져오기가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 가져오기는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的导入。每个导入必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的匯入。每個匯入都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateMessage
source: More than one message named '{0}' was specified. Each message must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のメッセージが 1 つ以上指定されました。各メッセージに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 메시지가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 메시지는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多条名为“{0}”的消息。每条消息必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的訊息。每個訊息都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateMessagePart
source: More than one message part named '{0}' was specified. Each message part must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のメッセージ パーツが 1 つ以上指定されました。各メッセージ パーツに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 메시지 부분이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 메시지 부분은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的消息部分。每个消息部分必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的訊息組件。每個訊息組件都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateOperation
source: More than one operation named '{0}' was specified. Each operation must have a unique name.
ja: '{0}' という名前の操作が 1 つ以上指定されました。各操作に一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 작업이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 작업은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的操作。每个操作必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的作業。每個作業都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateOperationBinding
source: More than one operation binding named '{0}' was specified. Each operation binding must have a unique name.
ja: '{0}' という名前の操作バインドが 1 つ以上指定されました。各操作バインドに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 작업 바인딩이 두 개 이상 지정되었습니다. 각 작업 바인딩은 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的操作绑定。每个操作绑定必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的作業繫結。每個作業繫結都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateOperationFault
source: More than one operation fault named '{0}' was specified. Each operation fault must have a unique name.
ja: '{0}' という名前の操作フォールトが 1 つ以上指定されました。各操作フォールトに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 작업 오류가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 작업 오류는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的操作错误。每个操作错误必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的作業錯誤。每個作業錯誤都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateOperationMessage
source: More than one operation message named '{0}' was specified. Each operation message must have a unique name.
ja: '{0}' という名前の操作メッセージが 1 つ以上指定されました。各操作メッセージに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 작업 메시지가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 작업 메시지는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多条名为“{0}”的操作消息。每条操作消息必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的作業訊息。每個作業訊息都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicatePort
source: More than one port named '{0}' was specified. Each port must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のポートが 1 つ以上指定されました。各ポートに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 포트가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 포트는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的端口。每个端口必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的連接埠。每個連接埠都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicatePortType
source: More than one port type named '{0}' was specified. Each port type must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のポートの種類が 1 つ以上指定されました。各ポートの種類に一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 포트 종류가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 포트 종류는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的端口类型。每个端口类型必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的連接埠類型。每個連接埠類型都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateService
source: More than one service named '{0}' was specified. Each service must have a unique name.
ja: '{0}' という名前のサービスが 1 つ以上指定されました。各サービスに一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{0}'인 서비스가 두 개 이상 지정되었습니다. 각 서비스는 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{0}”的服务。每个服务必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {0} 的服務。每個服務都必須要有唯一的名稱。

# WebDuplicateUnknownElement
source: More than one {0} named '{1}' was specified. Each {0} must have a unique name.
ja: '{1}' という名前の {0} が 1 つ以上指定されました。各 {0} に一意の名前を指定しなければなりません。
ko: 이름이 '{1}'인 {0}이(가) 두 개 이상 지정되었습니다. 각 {0}은(는) 고유한 이름을 가져야 합니다.
zh_hans: 指定了多个名为“{1}”的 {0}。每个 {0} 必须具有唯一的名称。
zh_hant: 已指定多個名為 {1} 的 {0}。每個 {0} 都必須要有唯一的名稱。

# WebNegativeValue
source: The value for '{0}' cannot be negative.
ja: '{0}' を負の値にすることはできません。
ko: '{0}'의 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的值不能为负。
zh_hant: {0} 的值不能為負。

# WsdlInstanceValidation
source: Warning: {0}
ja: 警告: {0}
ko: 경고: {0}
zh_hans: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# WsdlInstanceValidationDetails
source: Warning: {0} Line {1}, position {2}.
ja: 警告: {0} 行 {1}、位置 {2}。
ko: 경고: {0} 줄 {1}, 위치 {2}.
zh_hans: 警告: {0} 行 {1}，位置 {2}。
zh_hant: 警告: {0} 行 {1}，位置 {2}。

# XmlLang
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hans: zh
zh_hant: zh-Hant

# XmlSchema
source: Schema with targetNamespace='{0}' has invalid syntax. {1}
ja: targetNamespace='{0}' を持つスキーマの構文が無効です。{1}
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마의 구문이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的架构具有无效的语法。{1}
zh_hant: 包含 targetNamespace='{0}' 的結構描述有無效的語法。{1}

# XmlSchemaAttributeReference
source: Attribute reference '{0}' declared in schema type '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' のスキーマの型 '{1}' に属性の参照 '{0}' が宣言されています。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 스키마 형식 '{1}'에서 특성 참조 '{0}'이(가) 선언되었습니다.
zh_hans: 特性引用“{0}”在来自命名空间“{2}”的架构类型“{1}”中声明。
zh_hant: 已在命名空間 '{2}' 的結構描述類型 '{1}' 中，宣告屬性參考 '{0}'。

# XmlSchemaContentDef
source: Check content definition of schema type '{0}' from namespace '{1}'. {2}
ja: 名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' のコンテンツの定義を確認してください。{2}
ko: 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 콘텐츠 정의를 확인하세요. {2}
zh_hans: 检查来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的内容定义。{2}
zh_hant: 請檢查命名空間 '{1}' 結構描述類型 '{0}' 的內容定義。{2}

# XmlSchemaElementReference
source: Element reference '{0}' declared in schema type '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' のスキーマの型 '{1}' に要素の参照 '{0}' が宣言されています。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 스키마 테이블 '{1}'에서 요소 참조 '{0}'이(가) 선언되었습니다.
zh_hans: 元素引用“{0}”在来自命名空间“{2}”的架构类型“{1}”中声明。
zh_hant: 已在命名空間 '{2}' 的結構描述類型 '{1}' 中，宣告了元素參考 '{0}'。

# XmlSchemaItem
source: Schema item '{1}' from namespace '{0}'. {2}
ja: 名前空間 '{0}' のスキーマ アイテム '{1}'。{2}
ko: 네임스페이스 '{0}'의 스키마 항목 '{1}'입니다. {2}
zh_hans: 来自命名空间“{0}”的架构项“{1}”。{2}
zh_hant: 命名空間 '{0}' 的結構描述項目 '{1}'。{2}

# XmlSchemaNamedItem
source: Schema item '{1}' named '{2}' from namespace '{0}' is invalid. {3}
ja: 名前空間 '{1}' からの {2} という名前のスキーマ アイテム '{0}' は無効です。{3}
ko: 네임스페이스 '{0}'의 '{2}'(이)라는 스키마 항목 '{1}'이(가) 잘못되었습니다. {3}
zh_hans: 来自命名空间“{0}”、名为“{2}”的架构项“{1}”无效。{3}
zh_hant: 命名空間 {0} 中，名為 {2} 的結構描述項目 {1} 無效。{3}
